Stwórz stronę ze stoperem z dokładnością do setnej części sekundy (wartość stopera wyświetlana jest w sekundach i setnych częściach sekundy; zarówno sekundy jak i setne części sekundy wyświetlane są za pomocą co najmniej dwóch cyfr) — po wejściu na stronę wyświetlany jest czas 00:00. Po naciśnięciu spacji stoper rusza. Potem spacja powoduje wstrzymanie i wznowienie stopera, a wciśnięcie klawisza ESC powoduje wyzerowanie go i zatrzymanie do czasu naciśnięcia znowu spacji. Przez cały czas działania stopera na stronie wyświetlony jest komunikat o tym jakie klawisze w danym momencie można wcisnąć i co spowodują.