Stwórz stronę internetową implementującą quiz.
Dane quizu (tytuł, pytania i odpowiedzi) powinny być przechowywane w osobnym pliku o nazwie quiz.json (przykładowy plik z danymi z powyższego przykładu) i ładowane przez skrypt na samym początku (AJAX).
Skrypt ma działać w ten sposób, że do zmiany danych quizu (tytułu, pytań, odpowiedzi) powinna wystarczyć zmiana zawartości pliku (bez zmian w kodzie).

Sprawdzenie poprawności odpowiedzi odbywa się po kliknięciu przycisku „Sprawdź”. Do wyświetlenia okna z wynikami można użyć funkcji alert.

W odpowiedziach ignorowane są nadmiarowe spacje na początku i końcu (tzn. mają nie wpływać na to czy odpowiedź jest poprawna). Po sprawdzeniu wszystkie pola input zmieniają odpowiednio kolor (na różowy dla błędnych i na zielony dla poprawnych).




Do poprawy:
Brak obsługi błędów takich jak:
* brak pliku "quiz.json",
* brak odpowiednich pól w pliku JSON,