twórz stronę, na której można sprawdzić informacje zawarte w numerze PESEL — płeć oraz datę urodzenia (rok, miesiąc i dzień). Na stronie powinno być pole tekstowe do wpisania numeru PESEL oraz przycisk, po naciśnięciu którego wyświetlane są żądane informacje. Informacje wyświetlane są w przygotowanych wcześniej i odpowiednio podpisanych elementach HTML (np. output).

Jeżeli wpisany napis nie jest w poprawnym formacie, tzn. ma długość inną niż 11 lub zawiera znaki inne niż cyfry (nie trzeba sprawdzać innych błędów w PESELU, np. błędna data lub błędna cyfra kontrolna), to na stronie powinien pojawić się odpowieni komunikat (również w przygotowanym wcześniej elemencie HTML).
Stwórz stronę do sprawdzania numeru PESEL taką jak opisana w poprzednim zadaniu, ale z dokładnym sprawdzeniem wszystkich możliwych błędów. W przypadku błędu strona powinna wyświetlać dokładny komunikat o tym na czym polega błąd z podziałem na:

Dodatkowo uwzględnić błędy: 
-zła długość numeru PESEL,
-numer PESEL nie składa się z samych cyfr,
-błędna cyfra kontrolna,
-błędna data.
W przypadku daty trzeba sprawdzić zarówno miesiąc (czy jest z zakresu 1–12) jak i dzień. W przypadku dnia należy uwzględnić liczbę dni w danym miesiącu (i w przypadku lutego należy uwzględnić lata przestępne).





Do poprawy:

Nie jest wyświetlana informacja o tym na czym polega błąd. Jest tylko ogólny
komunikat "Podano zły numer PESEL" (mimo, że jest to dokładnie sprawdzane
przez skrypt).

Jeżeli został wykryty błąd, to nie bardzo jest sens liczyć dalej i wyświetlać
jakieś dane (te dane nie mają wtedy sensu).

Nie całkiem udane sprawdzenie tego, czy PESEL składa się z samych cyfr.
Funkcja "Number.isNaN" wywołana po konwersji napisu na liczbę zwróci "false"
np. dla napisów "123456789.1" bądź "-1234567891".

Drobny błąd przy sprawdzaniu cyfry kontrolnej (ale powtórzony za
wyjaśnieniem ze strony "gov.pl" więc nie ucinam za niego punktów). Suma
obliczana podczas liczenia cyfry kontrolnej może wynieść 0. Wtedy cyfrą
kontrolną powinno być 0, a zgodnie z wyjaśnieniem ze strony będzie to
10 - 0, czyli 10.

Błędne odczytanie miesiąca i roku.